Lichte kledi, lange jas lichte broek lichte schoenen.
Jetski weggekomen
Rembrandt van kenteken van de wagen die in de buurt stond

0680785376
Sofie Contini



Getuigen verklaring vanuit Lorenzo Escobar over de situatie tussen Merddo Ovic en Tyson Runswell
Het begon dus eigenlijk met mert die aan kwam rijden bij de bank, eerst mert ging parkeren. Fout parkeren.
Tyson ging even kijken wat er aan de hand ging. Vraag weg te rijden. Parkeren overkant. Mert komt erbij staan. Ze beginnen gevecht 100k tussen mert en tyson.
Tyson wist niet wanneer, ik ga jou dik ownen a saghbi. Mert wilde, tyson niet. Tyson zei nee nu niet kneusje. Mert slaat eerst, tyson slaat terug op neus. Eentje op kaak, tyson rent weg. Drukt noodknop. 
Toen escaleerde beetje. Tyson daagde uit.
Agent lokte uit. 
0619717407 Lorenzo Escobar

0608770120 Merddo Ovic
